Apa yang sedang terjadi?
Semuanya sama
seperti sebelumnya.
Sama seperti hari Ppn Savitri.
Saat aku dibakar
dan dijadikan penyihir.
Selama bertahun-tahun, saya
telah menghindarinya hari ini juga
selama 208 tahun terakhir.
Tapi, hari ini jika Diya meninggal
maka aku tidak lagi menjadi penyihir.
TIDAK!
Ini bukan akhirku.
Saya masih harus mendapatkan senjata ke-16 saya.
Saya harus menjadi
penyihir terkuat dan tercantik.
Lalu haruskah kita menyelamatkan Diya?
Anda tahu bahwa selama Vat
Savitri, kekuatan
saya paling lemah.
Tanpa senjataku yang ke-16,
Saya akan binasa.
Tapi, jika aku akan binasa,
lalu kenapa tidak binasa
di depan Mahasur?
Tempat dimana aku mendapatkan kekuatanku.
'Diya!  Aku mencintaimu!'
'Ya Tuhan, aku hanya punya satu permintaan.'
'Selama aku hidup, aku
ingin Diya bersamaku.'
'Putriku sayang. Saya
ayah dan ibumu.  '
'Ayah... Putrimu
akan mendatangimu.'
kekuatan Mritakshi?
Bagaimana dia mendapatkan liontinnya kembali?
Saya memberikannya padanya.
Ibu.
Diya, kamu baik-baik saja?
Tunjukkan padaku, apakah kamu terluka?
Saya baik-baik saja, ibu.  Saya baik-baik saja.
Diya...
Apa ini, Diya?
- Dia sudah tidak ada lagi, ibu.
Kami baik-baik saja.
Perisai Moksh-ku.
Kamulah orangnya.
Maharaj benar.
Anda telah menyelamatkan seluruh keluarga kami.
Bagaimana kami akan
membalas Anda untuk ini...
Tidak, ibu.
Saya putri rumah ini.
Saya siap memberikan
hidup saya untuk keluarga ini.
Ini bukanlah sebuah bantuan.
Ini adalah keluarga saya.
Kamu tahu apa artinya
mengkhianati penyihir!?
Aku tidak mengkhianatimu,
aku membantumu.
Aku tidak punya cara lain
untuk menyelamatkanmu.
Untuk menyelamatkan Diya dan membunuh Mritakshi.
Kalau tidak, dia akan membunuhmu.
Dan, kamu tidak bisa membunuh
Diya dan dia tidak bisa membunuhmu.
Lalu apa bedanya jika
dia memiliki liontin itu?
Benar!
Bermasalah!
Dengan...
Bagaimana jika dia
terbebas dari panah api?
Dan bagaimana jika dia
menemukan cara untuk membunuhku!?
Dan bagaimana jika kamu
mendapatkan senjatamu kembali?
Anda akan menjadi yang paling kuat.
Dan kamu akan bisa
melawan liontinnya.
Coba dan pahami.
Terkadang sulit untuk memahami
apakah Anda kucing atau hyena.
Sejak kapan kamu menjadi begitu pintar?
Diya...
Saya membuat kesalahan besar.
Lihat, yang terjadi adalah
di masa lalu.
Tapi, aku berjanji
bahwa apa pun yang terjadi,
Aku akan mendampingimu dan
membuat semuanya baik-baik saja.
Hari ini adalah puja Ppn Savitri.
Anda akan melakukan puja.
Karena kamu adalah istri asli Moksh.
Dan saya akan melakukannya
memberitahu semua orang tentang hal ini.
- Tidak, ibu.
Nishigandha tahu bahwa
Anda mengetahui kebenarannya.
Hidupmu dalam bahaya, Ibu.
Saya berharap ada jalan
Saya bisa mengalahkannya.
Ibu, Yogini pernah bercerita padaku
bahwa ada dua kunci
dan sebuah kotak dengan batu berharga.
Jika kita mendapatkannya, maka
kita akan mampu
melakukan sesuatu.
Satu menit.
Apa katamu?
Sebuah kotak dengan dua kunci?
Dan ditutupi dengan batu berharga?
Ya.  - Benar?
Kotak ini... ini adalah kotak leluhur kita.
Dan ini diberikan kepada putri
rumah setelah puja Vat Savitri.
Saudara Moksh, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu melihatnya?
Diya menyelamatkanmu lagi.
Kali ini, jangan biarkan dia kabur.
Saudaraku, tolong tetaplah bersama Diya.
Jangan dekat-dekat dengan penyihir itu.
Saudara laki-laki.
Apa lagi yang kamu
ketahui tentang penyihir itu?
'Kuharap Moksh tidak lepas
dari mantraku karena Mritakshi.'
'Diya menyelamatkannya dari Mritakshi,'
'dan ketika ilmu hitam diserang'
'maka efek ilmu hitam
lainnya dibatalkan.'
Akan membantu jika kamu
menjauh dari Nishigandha itu...
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak bisa memberitahunya?
Dan semua yang baru saja Anda katakan,
dia hanya melupakan semua itu.
Ini bukan apa-apa.
Anda telah menjadi
masalah besar bagi saya.
Kamu menghisap darahku.
Aku ingin membunuhmu
di sini sekarang juga.
Tapi kemudian saya ingat saya
memiliki pekerjaan yang lebih penting
bukannya membunuhmu.
Tetaplah dalam batas kemampuanmu, oke?
Baiklah, Moksh?
Tidurlah terus, Moksh.
Tidurlah sampai aku berurusan dengan Diya.
Saya punya rencana yang luar biasa.
Benar-benar.
Kemarilah, akan kutunjukkan padamu.
Saya memilikinya di sini.
Tunggu.
Lihat.
Saya punya kuncinya.
Ibu.
Bahkan aku punya kotak ini.
Apa maksudmu?  - Sama.
Mengapa saya merasa
ini ada hubungannya?
Saya akan melakukan satu hal, saya
akan mendapatkan yang saya miliki.
Aku akan pergi dari
jendela, mengunci pintunya.
Dia seharusnya tidak tahu kamu ada di dalam.
Saya akan kembali.
Bibi, beri aku bunga.
Ibu...
Saya telah melihat banyak lilin meleleh.
Tapi sungguh menyenangkan
melihat manusia meleleh seperti lilin.
Semua orang terlihat sangat
cantik dihias seperti lilin.
Sangat sepi.
Saya tidak melihat ibu.
Mama dimana?
Ibu?
Lihat.
Ini serupa.
Bagaimana kamu mendapatkan ini?
Ini dengan barang-barang ibuku.
Ayah menyembunyikannya di
suatu tempat, saya tidak tahu kenapa.
Dan, apa yang ada di dalamnya...
Apa yang ada di dalam kotak Anda?
Tunggu, aku akan memberitahumu.
Ini?  Apa ini, ibu?
Ini adalah keluarga kami
terbuat dari kalung pernikahan
dari 15 putri masa lalu.
Kami melakukan puja
Vat Savitri dengan ini.
Pertimbangkan itu,
ini memiliki kekuatan dari
15 putri terakhir rumah ini.
Di Sini.
Tapi ibu, apa
hubungannya ini dengan...
Saya sudah mencoba membuka ini sebelumnya
tapi tidak terbuka.
Begitu kalung ini
disentuh, kalung itu terbuka.
Lihat apa yang ada di dalamnya.
Kalung pernikahan.
'Ini adalah kalung yang
diberkati oleh Ibu Karni dan dia'
'mantra kekuatan telah'
'tertulis di seluruh
kalung ini.  '
'Ini adalah bukti nyata dari hal tersebut
garis keturunan Ibu Karni.'
'Hanya orang dari garis
keturunan ini yang bisa memakai ini.'
Ini adalah kalung keluarga ibuku.
Bagaimana ini bisa
membantuku melawan penyihir?
Mengapa Kapila Yogini
ingin saya menemukan ini?
Apa yang sedang terjadi?
Lonceng kuil Ibu Karni berbunyi.
Apa tanda ini?
Penyihir yang sudah menikah, seseorang yang
mendapatkan senjata sebagai ganti seorang Menikah.
Dia mencari 16 senjata.
Itu melengkapi dirinya.
Dan siapapun yang
memakai kalung mutiara
hitam ini akan memiliki
kekuatan 15 Menikah.
Mengapa 15?
Kenapa bukan 16?
Ibu...
- Saya yang ke 15 Menikah.
Mutiara dari pernikahanku
kalungnya ada di sini.
Itu berarti,
Pernikahan Moksh akan
menjadi Pernikahan ke-16.
Dan mutiara dari kalungku
akan masuk dalam ini?
Ya.
Ibu?
Mutiara terpasang di sini.
Ini adalah berkah
dari Bunda Karni.
Kalung pernikahan ini.
Itu bukan milikku.
Darah Ibu Karni mengalir
di pembuluh darahku.
Ibu, kita bisa mendengar
bel di sekitar kita.
Bunda Karni memberi tahu kita,
bahwa akhir zaman sudah dekat.
'Jai Ibu Karni'
Simpan ini dekat denganmu.
Penyihir itu tidak bisa
menyakitimu selama kamu punya ini.
Kami menemukan cara untuk
mengalahkan Nishigandha.
Saya akan segera kembali.  Hati-hati di jalan.
Moksh.
Moksh?
Kenapa dia tidak bangun?
Dia bahkan tidak tidur saat ini.
Bagaimana jika penyihir itu melakukan sesuatu?
Ini... Aku akan menaruh ini di kepalanya.
Halo Ibu.
Ibu!?
Kamu tidak bisa hidup tanpaku, kan?
Kamu kembali bersamaku, lagi.
Kami adalah keluarga, apa yang bisa saya katakan?
Dan terima kasih telah membunuh makhluk itu.
Dia membuatku kesal,
darimana dia berasal?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu senang atau sedih?
Saya tidak mengerti.
Senang karena kamu mendapatkan liontinmu.
Dan Anda memiliki dua senjata saya.
Dan menyedihkan karena,
bahkan setelah semua itu terjadi
kamu tidak dapat menyelamatkan keluargamu.
Lihatlah mereka, patung lilin.
Apakah Anda melihat sinar matahari ini?
Mereka akan mencair.
Lakukan satu hal, entah kamu
meleleh dan memberikan senjataku.
Kalau tidak, biarkan meleleh.
Dan biarkan mereka mati.
Dan ya, jangan katakan bahwa penyihir itu...
Bagaimana menurutmu...
Tidak memberimu pilihan.
Aku memberimu pilihan.
Jangan lakukan ini.
Kalau tidak, aku akan merebus air ini
dan mereka semua akan mati di sini.
Berikan aku senjataku
dan selamatkan keluarga.
Sederhana.
Oh, Ibu meleleh.
'Aku akan menyelamatkan Moksh dan keluarganya.'
'Aku tidak akan membiarkan penyihir itu menang hari ini.'
'Aku menepati janjiku,
keluargamu aman'
'sekarang lakukan bagianmu.  '
'Nishigandha!'
'Mungkin Kapila tidak memberitahumu'
'bahwa hanya pasangan suami istri
yang bisa mengikat penyihir ke pohon ini.'
'Suamimu tidak bersamamu,
dia berada di bawah pengaruhku.'
'Dan dia tidak akan pernah mendukungmu.'